Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: No Snatches
ko_kr: 스내치 없음
zh_cn: 没有抢夺
zh_tw: 沒有搶奪

source: No Subject
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无主题
zh_tw: 無主題

source: No Subscriptions Found
ko_kr: 구독을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到订阅
zh_tw: 找不到訂閱

source: No Topic name!
ko_kr: 주제 이름이 없습니다!
zh_cn: 没有主题名称！
zh_tw: 沒有主題名稱！

source: No Torrents Modded
ko_kr: 급류 수정 없음
zh_cn: 没有洪流改装
zh_tw: 沒有洪流改裝

source: No Torrents have been modded
ko_kr: 급류가 수정되지 않았습니다
zh_cn: 没有洪流被改装
zh_tw: 沒有洪流被改裝

source: No Un-modded Torrents Detected. Good Staff We Have
ko_kr: 수정되지 않은 급류가 감지되지 않았습니다. 우리는 좋은 직원
zh_cn: 未检测到未修改的洪流。我们拥有好的员工
zh_tw: 未檢測到未修改的洪流。我們擁有好的員工

source: No access for you Mr. Fancy-Pants.
ko_kr: 팬시 팬츠 씨
zh_cn: 花式裤子先生，您无法访问。
zh_tw: 花式褲子先生，您無法訪問。

source: No access for you Mr. Fancy-Pants...
ko_kr: 팬시 팬츠 씨는 ...
zh_cn: 无法访问您的Fancy-Pant先生...
zh_tw: 無法訪問您的Fancy-Pant先生...

source: No account inactive for longer than {0} days.
ko_kr: {0} 일 이상 비활성 계정이 없습니다.
zh_cn: 没有帐户的闲置时间超过{0}天。
zh_tw: 沒有帳戶的閒置時間超過{0}天。

source: No action selected!
ko_kr: 선택된 조치가 없습니다!
zh_cn: 未选择任何动作！
zh_tw: 未選擇任何動作！

source: No aggressive behaviour or flaming in the forums.
ko_kr: 포럼에서 공격적인 행동이나 불길이 없습니다.
zh_cn: 论坛中没有激进的行为或明火。
zh_tw: 論壇中沒有激進的行為或明火。

source: No answer from the staff
ko_kr: 직원의 답변이 없습니다
zh_cn: 工作人员没有答案
zh_tw: 工作人員沒有答案

source: No answer was set as the correct answer!
ko_kr: 정답으로 설정된 답변이 없습니다!
zh_cn: 没有答案被设置为正确答案！
zh_tw: 沒有答案被設置為正確答案！

source: No article found.
ko_kr: 기사가 없습니다.
zh_cn: 找不到文章。
zh_tw: 找不到文章。

source: No articles starting with letter
ko_kr: letter로 시작하는 기사가 없습니다.
zh_cn: 没有以字母开头的文章
zh_tw: 沒有以字母開頭的文章

source: No blank lines in the poll, each option should be on it's own line, one line, one option.
ko_kr: 설문 조사에 빈 줄이 없으면 각 옵션은 자체 줄, 한 줄, 한 옵션에 있어야합니다.
zh_cn: 民意调查中没有空行，每个选项应位于其自己的行，一行，一个选项上。
zh_tw: 民意調查中沒有空行，每個選項應位於自己的行，一行，一個選項上。

source: No body text.
ko_kr: 본문이 없습니다.
zh_cn: 没有正文。
zh_tw: 沒有正文。

source: No body text... Please enter something to send!
ko_kr: 본문이 없습니다 ... 보낼 내용을 입력하십시오!
zh_cn: 没有内文...请输入要发送的内容！
zh_tw: 沒有內文...請輸入要發送的內容！

source: No body to announcement
ko_kr: 발표 할 본문이 없습니다.
zh_cn: 无公告
zh_tw: 無公告

source: No bot triggers
ko_kr: 봇 트리거 없음
zh_cn: 没有机器人触发
zh_tw: 沒有機器人觸發

source: No browser recorded yet
ko_kr: 아직 기록 된 브라우저가 없습니다
zh_cn: 尚未记录浏览器
zh_tw: 尚未記錄瀏覽器

source: No bumping... (All bumped threads will be deleted.)
ko_kr: 충돌 없음 ... (모든 충돌 된 스레드가 삭제됩니다.)
zh_cn: 没有碰撞...（所有碰撞线程将被删除。）
zh_tw: 沒有碰撞...（所有碰撞線程將被刪除。）

source: No categories defined!
ko_kr: 카테고리가 정의되지 않았습니다!
zh_cn: 未定义类别！
zh_tw: 未定義類別！

source: No category ID selected
ko_kr: 선택된 카테고리 ID가 없습니다
zh_cn: 未选择类别ID
zh_tw: 未選擇類別ID

source: No comments found
ko_kr: 코멘트가 없습니다
zh_cn: 找不到评论
zh_tw: 找不到評論

source: No comments yet
ko_kr: 아직 코멘트가 없습니다
zh_cn: 暂时没有评论
zh_tw: 暫時沒有評論

source: No content
ko_kr: 콘텐츠 없음
zh_cn: 无内容
zh_tw: 無內容

source: No credit mod found with that ID!
ko_kr: 해당 ID로 크레딧 모드를 찾지 못했습니다!
zh_cn: 找不到带有该ID的信用模组！
zh_tw: 找不到帶有該ID的信用模組！

source: No disablement Status Set
ko_kr: 비활성화 상태 세트 없음
zh_cn: 未设置禁用状态
zh_tw: 未設置禁用狀態

source: No double posting. If you wish to post again, and yours is the last post in the thread please use the EDIT function, instead of posting a double.
ko_kr: 이중 게시가 없습니다. 다시 게시하고 스레드에서 마지막 게시물을 게시하려면 이중 게시 대신 EDIT 기능을 사용하십시오.
zh_cn: 没有重复发布。如果您希望再次发帖，而您的发帖是该话题的最后发帖，请使用EDIT函数，而不要发帖。
zh_tw: 沒有重複發布。如果您希望再次發帖，而您的發帖是該話題的最後發帖，請使用EDIT函數，而不要發帖。

source: No downloader/uploader data available!
ko_kr: 다운로더 / 업 로더 데이터가 없습니다!
zh_cn: 没有可用的下载器/上传器数据！
zh_tw: 沒有可用的下載器/上傳器數據！

source: No files deleted since last check.
ko_kr: 마지막 확인 이후 삭제 된 파일이 없습니다.
zh_cn: 自上次检查以来，没有文件被删除。
zh_tw: 自上次檢查以來，沒有文件被刪除。

source: No files modified since last check.
ko_kr: 마지막 확인 이후 수정 된 파일이 없습니다.
zh_cn: 自上次检查以来，没有文件被修改。
zh_tw: 自上次檢查以來，沒有文件被修改。

source: No game with that name! ({0})
ko_kr: 그 이름의 게임은 없습니다! ({0})
zh_cn: 没有这个名字的游戏！ （{0}）
zh_tw: 沒有這個名字的遊戲！ （{0}）

source: No idea what to do
ko_kr: 무엇을 해야할지 모르겠다
zh_cn: 不知道该怎么办
zh_tw: 不知道該怎麼辦

source: No images larger than 800x600, and preferably web-optimised.
ko_kr: 800x600보다 크거나 웹에 최적화 된 이미지는 없습니다.
zh_cn: 没有大于800x600的图像，最好是网络优化的图像。
zh_tw: 沒有大於800x600的圖像，最好是經過網絡優化的圖像。

source: No immunity Status Set
ko_kr: 면제 상태 설정 없음
zh_cn: 未设置免疫状态
zh_tw: 未設置免疫狀態

source: No information to show
ko_kr: 표시 할 정보가 없습니다
zh_cn: 没有信息可显示
zh_tw: 沒有信息可顯示

source: No information will be available to other members on your details page. Your comments and thank you(s) on torrents will be anonymous, your userdetails page will not be accessible, your stats will not appear at all, including your share ratio.
ko_kr: 세부 정보 페이지에서 다른 회원이 사용할 수있는 정보가 없습니다. 급류에 대한 귀하의 의견과 감사는 익명이며, 사용자 세부 정보 페이지에 액세스 할 수 없으며, 귀하의 주식 비율을 포함하여 통계가 전혀 표시되지 않습니다.
zh_cn: 在您的详细信息页面上，其他成员将无法获得任何信息。您对洪流的评论和感谢将是匿名的，您的用户详细信息页面将无法访问，您的统计信息将完全不会显示，包括您的股份比例。
zh_tw: 在您的詳細信息頁面上，其他成員將無法獲得任何信息。您對torrent的評論和感謝將是匿名的，您的userdetails頁面將無法訪問，您的統計信息將完全不會顯示，包括您的份額。

source: No invitees yet.
ko_kr: 아직 초대받은 사람이 없습니다.
zh_cn: 还没有被邀请者。
zh_tw: 還沒有被邀請者。

source: No invites!
ko_kr: 초대가 없습니다!
zh_cn: 没有邀请！
zh_tw: 沒有邀請！

source: No items to cache
ko_kr: 캐시 할 항목이 없습니다
zh_cn: 没有要缓存的项目
zh_tw: 沒有要緩存的項目

source: No language other than English in the forums.
ko_kr: 포럼에서 영어 이외의 언어는 없습니다.
zh_cn: 论坛中除英语外没有其他语言。
zh_tw: 論壇中除英語外沒有其他語言。

source: No language selected
ko_kr: 선택된 언어가 없습니다
zh_tw: 未選擇語言

source: No leech warning Status Set
ko_kr: 거머리 경고 없음 상태 설정
zh_cn: 未设置水le警告状态
zh_tw: 未設置水le警告狀態

source: No links to warez or crack sites in the forums.
ko_kr: 포럼에서 warez 또는 크랙 사이트에 대한 링크가 없습니다.
zh_cn: 在论坛中没有指向warez或Crack网站的链接。
zh_tw: 在論壇中沒有指向warez或Crack網站的鏈接。

source: No matches for the following IPs
ko_kr: 다음 IP와 일치하는 항목이 없습니다
zh_cn: 以下IP没有匹配项
zh_tw: 以下IP沒有匹配項

source: No member found to delete!
ko_kr: 삭제할 회원이 없습니다!
zh_cn: 找不到要删除的会员！
zh_tw: 找不到要刪除的會員！

source: No member with that ID!
ko_kr: 해당 ID를 가진 회원이 없습니다!
zh_cn: 没有具有该ID的会员！
zh_tw: 沒有具有該ID的會員！

source: No new files added since last check.
ko_kr: 마지막 확인 이후 추가 된 새 파일이 없습니다.
zh_cn: 自上次检查以来未添加新文件。
zh_tw: 自上次檢查以來未添加新文件。

source: No new posts are allowed
ko_kr: 새 게시물이 허용되지 않습니다
zh_cn: 不允许有新帖子
zh_tw: 不允許有新帖子

source: No news is good news!
ko_kr: 좋은 소식은 없습니다!
zh_cn: 没有消息就是好消息！
zh_tw: 沒有消息就是好消息！

source: No news item with that ID.
ko_kr: 해당 ID의 뉴스 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有具有该ID的新闻。
zh_tw: 沒有具有該ID的新聞。

source: No non-connectable peers
ko_kr: 연결할 수없는 피어가 없습니다.
zh_cn: 没有不可连接的同位体
zh_tw: 沒有不可連接的同位體

source: No one has attempted any questions, yet.
ko_kr: 아직 아무도 질문을 시도하지 않았습니다.
zh_cn: 尚未有人尝试任何问题。
zh_tw: 尚未有人嘗試任何問題。

source: No one was deleted
ko_kr: 아무도 삭제되지 않았습니다
zh_cn: 没有人被删除
zh_tw: 沒有人被刪除

source: No peers found
ko_kr: 동료를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到同伴
zh_tw: 找不到同伴

source: No poll with that ID
ko_kr: 해당 ID로 설문 조사가 없습니다.
zh_cn: 没有具有该ID的民意调查
zh_tw: 沒有具有該ID的民意調查

source: No polls defined
ko_kr: 설문 조사가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义民意调查
zh_tw: 未定義民意調查

source: No posts found
ko_kr: 게시물이 없습니다.
zh_cn: 找不到帖子
zh_tw: 找不到帖子

source: No recipients
ko_kr: 수신자 없음
zh_cn: 没有收件人
zh_tw: 沒有收件人

source: No records found
ko_kr: 기록이 없습니다
zh_cn: 没有找到记录
zh_tw: 沒有找到記錄

source: No requesting if there has been no {0}scene{1} release in the last 7 days.
ko_kr: 지난 7 일 동안 {0} scene {1} 릴리스가 없는지 요청하지 않았습니다.
zh_cn: 在过去7天内没有请求没有{0}场景{1}版本的请求。
zh_tw: 在過去7天內沒有請求沒有{0}場景{1}版本的請求。

source: No requesting or posting of serials, CD keys, passwords or cracks in the forums.
ko_kr: 포럼에서 일련 번호, CD 키, 비밀번호 또는 균열을 요청하거나 게시하지 않습니다.
zh_cn: 在论坛中无需请求或发布序列号，CD密钥，密码或破解。
zh_tw: 在論壇中無需請求或發布序列號，CD密鑰，密碼或破解。

source: No results found
ko_kr: 검색 결과가 없습니다
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

source: No results in your request
ko_kr: 귀하의 요청에 결과가 없습니다
zh_cn: 您的请求没有结果
zh_tw: 您的請求沒有結果

source: No results. Try refining your search for '{0}'.
ko_kr: 결과가 없습니다. '{0}'에 대한 검색을 수정하십시오.
zh_cn: 没结果。尝试优化搜索“ {0}”。
zh_tw: 沒結果。嘗試優化搜索“ {0}”。

source: No subject text... Please enter something to send!
ko_kr: 제목이 없습니다 ... 보낼 내용을 입력하십시오!
zh_cn: 没有主题文字...请输入要发送的内容！
zh_tw: 沒有主題文字...請輸入要發送的內容！

source: No subject to announcement
ko_kr: 발표 대상이 아님
zh_cn: 无需公告
zh_tw: 無需公告

source: No such user or is staff, please try again.
ko_kr: 해당 사용자가 아니거나 직원 인 경우 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有这样的用户或工作人员，请重试。
zh_tw: 沒有這樣的用戶或工作人員，請重試。

source: No such user, please try again.
ko_kr: 해당 사용자가 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有这样的用户，请重试。
zh_tw: 沒有這樣的用戶，請重試。

source: No systematic foul language (and none at all on titles).
ko_kr: 체계적인 파울 언어가 없으며 제목에도 전혀 적용되지 않습니다.
zh_cn: 没有系统的粗俗语言（标题上也没有）。
zh_tw: 沒有系統的粗俗語言（標題上也沒有）。

source: No tickets have been purchased!
ko_kr: 티켓을 구매하지 않았습니다!
zh_cn: 没有购买门票！
zh_tw: 沒有購買門票！

source: No time frame
ko_kr: 기간 없음
zh_cn: 没有时间范围
zh_tw: 沒有時間範圍

source: No topics found
ko_kr: 주제를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到主题
zh_tw: 找不到主題

source: No torrent found
ko_kr: 급류를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到种子
zh_tw: 找不到種子

source: No torrent with that ID exists
ko_kr: 해당 ID의 토렌트가 없습니다
zh_cn: 没有具有该ID的种子
zh_tw: 沒有具有該ID的種子

source: No torrents
ko_kr: 급류 없음
zh_cn: 没有洪流
zh_tw: 沒有洪流

source: No torrents downloaded during happy hour!
ko_kr: 해피 아워 중에는 급류가 다운로드되지 않았습니다!
zh_cn: 欢乐时光没有种子下载！
zh_tw: 歡樂時光沒有種子下載！

source: No trashing of other peoples topics (i.e. SPAM).
ko_kr: 다른 사람의 주제 (예 : 스팸)를 폐기하지 않습니다.
zh_cn: 请勿破坏其他人的主题（例如垃圾邮件）。
zh_tw: 請勿破壞其他人的主題（例如垃圾郵件）。

source: No unread posts
ko_kr: 읽지 않은 게시물이 없습니다.
zh_cn: 没有未读的帖子
zh_tw: 沒有未讀的帖子

source: No uploaders.
ko_kr: 업 로더가 없습니다.
zh_cn: 没有上传者。
zh_tw: 沒有上傳者。

source: No user was found! Whoever made this invite is no longer with us.
ko_kr: 사용자를 찾지 못했습니다! 이 초대를 한 사람은 더 이상 우리와 함께 있지 않습니다.
zh_cn: 找不到用户！发出邀请的人不再与我们在一起。
zh_tw: 找不到用戶！發出邀請的人不再與我們在一起。

source: No user was found.
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到用户。
zh_tw: 找不到用戶。

source: No user with that ID.
ko_kr: 해당 ID를 가진 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有具有该ID的用户。
zh_tw: 沒有具有該ID的用戶。

source: No user with this ID.
ko_kr: 이 ID를 가진 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有使用此ID的用户。
zh_tw: 沒有使用此ID的用戶。

source: No users to steal from.
ko_kr: 도용 할 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有用户可以窃取。
zh_tw: 沒有用戶可以竊取。

source: No views
ko_kr: 조회수 없음
zh_cn: 没有意见
zh_tw: 沒有意見

source: No warning Status Set
ko_kr: 경고 없음 상태 설정
zh_cn: 未设置警告状态
zh_tw: 未設置警告狀態

source: No {0} data available
ko_kr: 사용 가능한 {0} 데이터가 없습니다
zh_cn: 没有可用的{0}数据
zh_tw: 沒有可用的{0}數據

source: No {0} with that ID.
ko_kr: 해당 ID를 가진 {0}이 (가) 없습니다.
zh_cn: 没有具有该ID的{0}。
zh_tw: 沒有具有該ID的{0}。

source: No, not the torrent file. We are a closed, limited-membership community. Only registered users can use the {0} tracker. Posting our torrents on other trackers is useless, since most people who attempt to download them will be unable to connect with us. This generates a lot of frustration and bad-will against us at {1}, and will therefore not be tolerated.
ko_kr: 아니요, 토렌트 파일이 아닙니다. 우리는 폐쇄적이고 제한된 멤버십 커뮤니티입니다. 등록 된 사용자 만 {0} 추적기를 사용할 수 있습니다. 토렌트를 다른 트래커에 게시하는 것은 쓸모가 없습니다. 다운로드하려는 대부분의 사람들이 우리와 연결할 수 없기 때문입니다. 이로 인해 {1}에서 우리에 대한 많은 좌절과 악의가 생겨 용납되지 않습니다.
zh_cn: 不，不是种子文件。我们是一个封闭的，成员有限的社区。仅注册用户可以使用{0}跟踪器。将我们的种子发布到其他跟踪器上没有用，因为大多数尝试下载它们的人将无法与我们联系。在{1}处，这对我们产生了很多挫败感和恶意，因此是不能容忍的。
zh_tw: 不，不是種子文件。我們是一個封閉的，成員有限的社區。僅註冊用戶可以使用{0}跟踪器。將我們的種子發佈到其他跟踪器上沒有用，因為大多數嘗試下載它們的人將無法與我們聯繫。在{1}處，這對我們產生了很多挫敗感和惡意，因此是不能容忍的。

source: No. Votes
ko_kr: 아니요. 투표
zh_cn: 不可以
zh_tw: 不可以

source: Nobody has won, because nobody has played yet :)
ko_kr: 아직 아무도 플레이하지 않았기 때문에 아무도 이겼습니다 :)
zh_cn: 没有人赢过，因为没有人玩过:)
zh_tw: 沒有人贏過，因為沒有人玩過:)

source: Non Connectables
ko_kr: 비 연결 가능
zh_cn: 不可连接
zh_tw: 不可連接

source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: None selected
ko_kr: 선택된 사항 없음
zh_cn: 未选择
zh_tw: 未選擇

source: Not Allowed
ko_kr: 허용되지 않음
zh_cn: 不允许
zh_tw: 不允許

source: Not Connectable
ko_kr: 연결 불가
zh_cn: 无法连接
zh_tw: 無法連接

source: Not Enabled
ko_kr: 활성화되지 않음
zh_cn: 未启用
zh_tw: 未啟用

source: Not Finished
ko_kr: 미완성
zh_cn: 没做完
zh_tw: 沒做完

source: Not Found
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_tw: 未找到

source: Not Free
ko_kr: 무료가 아님
zh_cn: 不免费
zh_tw: 不免費

source: Not Silver
ko_kr: 은이 아님
zh_cn: 不是银
zh_tw: 不是銀

source: Not Sure
ko_kr: 확실하지 않다
zh_cn: 不确定
zh_tw: 不確定

source: Not an image or unsupported image type!
ko_kr: 이미지 또는 지원되지 않는 이미지 유형이 아닙니다!
zh_cn: 不是图像或不支持的图像类型！
zh_tw: 不是圖像或不支持的圖像類型！

source: Not an image or unsupported image!
ko_kr: 이미지 또는 지원되지 않는 이미지가 아닙니다!
zh_cn: 不是图像或不支持的图像！
zh_tw: 不是圖像或不支持的圖像！

source: Not changed
ko_kr: 변경되지 않음
zh_cn: 没有改变
zh_tw: 沒有改變

source: Not completed
ko_kr: 미완료
zh_cn: 没完成
zh_tw: 沒完成

source: Not currently being watched
ko_kr: 현재보고 있지 않음
zh_cn: 目前未受到关注
zh_tw: 目前未受到關注

source: Not logged in
ko_kr: 로그인하지 않았습니다
zh_cn: 未登录
zh_tw: 未登錄

source: Not seeding
ko_kr: 시드하지 않음
zh_cn: 不播种
zh_tw: 不播種

source: Note also that in the ICS case it is preferable to run the BT client on the ICS gateway. Clients running on the other computers will be unconnectable (they will be listed as such, as explained elsewhere in the FAQ) unless you specify the appropriate services in your ICS configuration (a good explanation of how to do this for Windows XP can be found {0}here{1}). In the NAT case you should configure different ranges for clients on different computers and create appropriate NAT rules in the router. (Details vary widely from router to router and are outside the scope of this FAQ. Check your router documentation and/or support forum.)
ko_kr: ICS의 경우 ICS 게이트웨이에서 BT 클라이언트를 실행하는 것이 좋습니다. ICS 구성에서 적절한 서비스를 지정하지 않으면 다른 컴퓨터에서 실행중인 클라이언트는 연결할 수 없습니다 (FAQ의 다른 곳에 설명 된대로 나열 됨) (Windows XP에서이 작업을 수행하는 방법에 대한 자세한 설명은 { 0} 여기 {1}). NAT의 경우 다른 컴퓨터의 클라이언트에 대해 서로 다른 범위를 구성하고 라우터에서 적절한 NAT 규칙을 만들어야합니다. (자세한 내용은 라우터마다 다르며이 FAQ의 범위를 벗어납니다. 라우터 설명서 및 / 또는 지원 포럼을 확인하십시오.)
zh_cn: 还要注意，在ICS情况下，最好在ICS网关上运行BT客户端。除非您在ICS配置中指定了适当的服务（有关如何在Windows XP上执行此操作的详细说明，请参见{ 0}这里{1}）。在NAT的情况下，您应该为不同计算机上的客户端配置不同的范围，并在路由器中创建适当的NAT规则。 （每个路由器的详细信息差异很大，并且不在本FAQ范围之内。请查看您的路由器文档和/或支持论坛。）
zh_tw: 還要注意，在ICS情況下，最好在ICS網關上運行BT客戶端。除非您在ICS配置中指定了適當的服務（有關如何在Windows XP上執行此操作的詳細說明，請參見{ 0}這裡{1}）。在NAT的情況下，您應該為不同計算機上的客戶端配置不同的範圍，並在路由器中創建適當的NAT規則。 （每個路由器的詳細信息差異很大，並且不在本FAQ範圍之內。請查看您的路由器文檔和/或支持論壇。）

source: Note that the torrent will automatically become visible when there's a seeder, and will become automatically invisible(dead) when there has been no seeder for a while. switch to speed the process up manually . Also note that invisible(dead) torrents can still be viewed or searched for, it's just not the default.
ko_kr: 시더가 있으면 토렌트가 자동으로 표시되고, 시더가 없으면 토렌트가 자동으로 보이지 않습니다 (죽음). 수동으로 프로세스 속도를 높이려면 전환하십시오. 또한 보이지 않는 (죽은) 급류는 여전히 보거나 검색 할 수 있으며 기본값이 아닙니다.
zh_cn: 请注意，在有种子的情况下，洪流会自动显示，而在没有种子的状态下，种子会自动变为不可见（死）。切换手动加快进程。另请注意，仍然可以查看或搜索不可见（死）的种子，这不是默认值。
zh_tw: 請注意，在有種子的情況下，洪流會自動顯示，而在沒有種子的狀態下，種子會自動變為不可見（死）。切換手動加快進程。另請注意，仍然可以查看或搜索不可見（死）的種子，這不是默認值。

source: Note:
ko_kr: 노트 :
zh_cn: 注意：
zh_tw: 注意：

source: Note: (optional)
ko_kr: 참고 : (선택 사항)
zh_cn: 注意：（可选）
zh_tw: 注意：（可選）

source: Note: The statistics generated are based on the information currently held in the database
ko_kr: 참고 : 생성 된 통계는 현재 데이터베이스에 보유 된 정보를 기반으로합니다.
zh_cn: 注意：生成的统计信息基于数据库中当前保存的信息
zh_tw: 注意：生成的統計信息基於數據庫中當前保存的信息

source: Note: This tool will move ALL torrents FROM one category to ANOTHER category only! It will NOT delete any categories or torrents.
ko_kr: 참고 :이 도구는 한 범주의 모든 급류를 다른 범주로만 이동합니다! 카테고리 나 급류는 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 注意：此工具只会将所有种子从一个类别移动到另一个类别！它不会删除任何类别或种子。
zh_tw: 注意：此工具只會將所有種子從一個類別移動到另一個類別！它不會刪除任何類別或種子。

source: Note: if you want no limit for the user class set the limit to 0
ko_kr: 참고 : 사용자 클래스에 대한 제한을 원하지 않으면 제한을 0으로 설정하십시오.
zh_cn: 注意：如果您不希望限制用户类别，请将限制设置为0
zh_tw: 注意：如果您不希望限制用戶類別，請將限制設置為0

source: Note: if you want to submit more then one bad nick at a time separate them with a comma
ko_kr: 참고 : 한 번에 둘 이상의 불량 닉을 제출하려면 쉼표로 구분하십시오.
zh_cn: 注意：如果您要提交更多的昵称，请一次用逗号隔开
zh_tw: 注意：如果您要提交更多的暱稱，請一次用逗號隔開

source: Nothing Configured Atm Sorry
ko_kr: 구성된 ATM이 없습니다. 죄송합니다.
zh_cn: 没有配置Atm对不起
zh_tw: 沒有配置Atm對不起

source: Nothing Configured at the moment. Sorry.
ko_kr: 현재 구성된 것이 없습니다. 죄송합니다.
zh_cn: 目前尚未配置。抱歉。
zh_tw: 目前尚未配置。抱歉。

source: Nothing Cookin'
ko_kr: 아무것도 요리하지 않아
zh_cn: 什么都没有
zh_tw: 什麼都沒有

source: Nothing Found
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음
zh_cn: 没有发现
zh_tw: 沒有發現

source: Nothing Found!
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음!
zh_cn: 没有发现！
zh_tw: 沒有發現！

source: Nothing deleted!
ko_kr: 아무것도 삭제되지 않았습니다!
zh_cn: 什么都没有删除！
zh_tw: 什麼都沒刪除！

source: Nothing found
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음
zh_cn: 没有发现
zh_tw: 沒有發現

source: Nothing found!
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음!
zh_cn: 没有发现！
zh_tw: 沒有發現！

source: Nothing found! Try again with a refined search string.
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음! 세분화 된 검색 문자열로 다시 시도하십시오.
zh_tw: 沒有發現！使用精確的搜索字符串再試一次。

source: Nothing found.
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음.
zh_cn: 没有发现。
zh_tw: 沒有發現。

source: Nothing here
ko_kr: 여기에 아무것도
zh_cn: 这里没有什么
zh_tw: 這裡沒有什麼

source: Nothing here :(
ko_kr: 여기에 아무것도 없습니다 :(
zh_cn: 这里没有什么 ：（
zh_tw: 這裡沒有什麼 ：（

source: Nothing here!
ko_kr: 여기에 아무것도 없습니다!
zh_cn: 这里没有什么！
zh_tw: 這裡沒有什麼！

source: Nothing removed from the recycle bin!
ko_kr: 휴지통에서 아무것도 제거하지 못했습니다!
zh_cn: 什么也没有从回收站中删除！
zh_tw: 什麼也沒有從回收站中刪除！

source: Nothing removed from the trash!
ko_kr: 휴지통에서 아무것도 제거되지 않았습니다!
zh_cn: 垃圾桶里什么也没清除！
zh_tw: 垃圾桶裡什麼也沒清除！

source: Nothing sent to recycle bin!
ko_kr: 휴지통으로 보내지는 것이 없습니다!
zh_cn: 什么都没有送到回收站！
zh_tw: 什麼都沒有送到回收站！

source: Nothing to output
ko_kr: 아무것도 출력하지
zh_cn: 没有输出
zh_tw: 沒有輸出

source: Notice that now you will be doing all your browsing through a public proxy, which are typically quite slow. Communications between peers do not use port 80 so their speed will not be affected by this, and should be better than when you were 'unconnectable'.
ko_kr: 이제는 일반적으로 상당히 느린 공용 프록시를 통해 모든 탐색을 수행합니다. 피어 간의 통신은 포트 80을 사용하지 않으므로 속도에 영향을 미치지 않으므로 '연결할 수없는'경우보다 낫습니다.
zh_cn: 请注意，现在您将通过公共代理进行所有浏览，这通常很慢。对等方之间的通信不使用端口80，因此它们的速度将不受此影响，并且应该比“不可连接”时更好。
zh_tw: 注意，現在您將通過公共代理進行所有瀏覽，這通常很慢。對等方之間的通信不使用端口80，因此它們的速度將不受此影響，並且應該比“不可連接”時更好。

source: Notice that the client IP doesn't show up here (although it can be sent by the client if it configured to do so). It's up to the tracker to see it and associate it with the user_id. (Server replies will be omitted, they're just lists of peer ips and respective ports.) At this stage the user's profile will be listing this torrent as being leeched.
ko_kr: 클라이언트 IP는 여기에 표시되지 않습니다 (구성된 경우 클라이언트가 전송할 수 있음). 그것을보고 user_id와 연관시키는 것은 추적자에게 달려 있습니다. (서버 응답은 생략되며 피어 IP 및 해당 포트의 목록 일뿐입니다.)이 단계에서 사용자 프로파일은이 토렌트를 거머리로 표시합니다.
zh_cn: 请注意，客户端IP未在此处显示（尽管它可以配置为由客户端发送）。跟踪器可以查看并将其与user_id关联。 （服务器答复将被省略，它们只是对等ip和相应端口的列表。）在此阶段，用户的个人资料将列出该洪流文件。
zh_tw: 請注意，客戶端IP未在此處顯示（儘管它可以配置為由客戶端發送）。跟踪器可以查看並將其與user_id關聯。 （服務器答復將被省略，它們只是對等ip和相應端口的列表。）在此階段，用戶的個人資料將列出該洪流文件。

source: Notice that you will always be listed as an 'unconnectable' client because the tracker will be unable to check that you're capable of accepting incoming connections.
ko_kr: 트래커는 들어오는 연결을 수락 할 수 있는지 확인할 수 없으므로 항상 '연결할 수없는'클라이언트로 표시됩니다.
zh_cn: 请注意，您将始终被列为“无法连接”的客户端，因为跟踪器将无法检查您是否能够接受传入的连接。
zh_tw: 請注意，您將始終被列為“無法連接”的客戶端，因為跟踪器將無法檢查您是否能夠接受傳入的連接。

source: Notice the all-important {0}. It is at this stage that the torrent will be removed from the user's profile. If for some reason (tracker down, lost connection, bad client, crash, ...) this last GET doesn't reach the tracker and this torrent will still be seen in the user profile until some tracker timeout occurs. It should be stressed that this message will be sent only when closing the client properly, not when the download is finished. (The tracker will start listing a torrent as 'currently seeding' after it receives a GET with {1}).
ko_kr: 가장 중요한 {0}에 주목하십시오. 이 단계에서 토렌트가 사용자의 프로필에서 제거됩니다. 어떤 이유로 (트래커 다운, 연결 끊김, 클라이언트 불량, 충돌 등)이 마지막 GET이 트래커에 도달하지 않고이 토렌트는 일부 트래커 시간 초과가 발생할 때까지 사용자 프로필에 계속 표시됩니다. 이 메시지는 다운로드가 완료되지 않았을 때가 아니라 클라이언트를 올바르게 닫을 때만 전송된다는 점을 강조해야합니다. (트래커는 토런트를 {1}으로 GET을받은 후 '현재 시드'로 표시하기 시작합니다).
zh_cn: 注意最重要的{0}。正是在这个阶段，洪流将从用户的配置文件中删除。如果由于某种原因（跟踪器关闭，连接丢失，客户端错误，崩溃等），该最后一个GET无法到达跟踪器，并且该洪流仍将在用户配置文件中显示，直到发生某些跟踪器超时。应该强调的是，只有在正确关闭客户端时才会发送此消息，而不是在下载完成时才发送。 （跟踪器在收到{1}的GET后，将开始将torrent列为“当前种子”）。
zh_tw: 注意最重要的{0}。正是在這個階段，洪流將從用戶的配置文件中刪除。如果由於某種原因（跟踪器關閉，連接丟失，客戶端錯誤，崩潰等），該最後一個GET無法到達跟踪器，並且該洪流仍將在用戶配置文件中顯示，直到發生某些跟踪器超時。應該強調的是，只有在正確關閉客戶端時才會發送此消息，而不是在下載完成時才發送。 （跟踪器在收到{1}的GET後，將開始將torrent列為“當前種子”）。

source: Notification!
ko_kr: 공고!
zh_cn: 通知！
zh_tw: 通知！

source: Notify me when I have received a PM
ko_kr: PM을 받으면 알림
zh_cn: 收到下午通知我
zh_tw: 收到下午通知我

source: Notify me when a torrent is uploaded in one of my default browsing categories.
ko_kr: 토렌트가 기본 브라우징 범주 중 하나에 업로드되면 알림을받습니다.
zh_cn: 在默认浏览类别之一中上传洪流时通知我。
zh_tw: 在默認瀏覽類別之一中上傳洪流時通知我。

source: Nova Torrent
ko_kr: 노바 토렌트
zh_cn: 新星洪流
zh_tw: 新星洪流

source: November
ko_kr: 십일월
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: Now
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: Now why would you want to lower yourself to VIP?
ko_kr: 이제 왜 VIP를 낮추고 싶습니까?
zh_cn: 现在为什么要降低自己成为VIP的资格？
zh_tw: 現在為什麼要降低自己成為VIP的資格？

source: Nuked
ko_kr: 누크
zh_cn: 裸体的
zh_tw: 裸體的

source: Num Files
ko_kr: 숫자 파일
zh_cn: 数字文件
zh_tw: 數字文件

source: Num of IP's
ko_kr: IP의 수
zh_cn: IP数量
zh_tw: IP數量

source: Number
ko_kr: 번호
zh_cn: 数
zh_tw: 數

source: Number of Reputation Ratings to Display
ko_kr: 표시 할 평판 등급의 수
zh_cn: 要显示的信誉等级数
zh_tw: 要顯示的信譽等級數

source: Number of processes currently running
ko_kr: 현재 실행중인 프로세스 수
zh_cn: 当前正在运行的进程数
zh_tw: 當前正在運行的進程數

source: Number of tasks currently running
ko_kr: 현재 실행중인 작업 수
zh_cn: 当前正在运行的任务数
zh_tw: 當前正在運行的任務數

source: Numbers of Days Ago
ko_kr: 일수
zh_cn: 前天数
zh_tw: 前天數

source: O teach me how I should forget to think.
ko_kr: 내가 생각하는 것을 잊어야하는 방법을 가르쳐주십시오.
zh_cn: 哦，教我如何忘记思考。
zh_tw: 哦，教我如何忘記思考。

source: OK
ko_kr: 승인
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: ON
ko_kr: 의 위에
zh_tw: 上

source: OPEN
ko_kr: 열다
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

source: OS
zh_cn: 操作系统
zh_tw: 操作系統

source: October
ko_kr: 십월
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: Off
ko_kr: 떨어져서
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: Off/On
ko_kr: 끄기 / 켜기
zh_cn: 关/开
zh_tw: 關/開

source: Offensive Avatar
ko_kr: 공격적인 아바타
zh_cn: 进攻头像
zh_tw: 進攻頭像

source: Offensive avatar enabled =
ko_kr: 공격형 아바타 활성화 =
zh_cn: 进攻头像已启用=
zh_tw: 進攻頭像已啟用=

source: Offensive avatar set to no by
ko_kr: 공격형 아바타를 다음으로 설정하지 않음
zh_tw: 進攻頭像設置為否

source: Offensive avatar set to yes by
ko_kr: 에 의해 공격 아바타 설정 예
zh_tw: 進攻頭像設置為

source: Offer
ko_kr: 제공
zh_cn: 提供
zh_tw: 提供

source: Offer Deleted
ko_kr: 쿠폰 삭제
zh_cn: 优惠已删除
zh_tw: 優惠已刪除

source: Offer Title
ko_kr: 행사 제목
zh_cn: 优惠标题
zh_tw: 優惠標題

source: Offer was NOT Deleted
ko_kr: 쿠폰이 삭제되지 않았습니다
zh_cn: 优惠未删除
zh_tw: 優惠未刪除

source: Offer: {0} Added
ko_kr: 제안 : {0} 추가
zh_cn: 提供：{0}已添加
zh_tw: 提供：{0}已添加

source: Offer: {0} Updated
ko_kr: 제안 : {0} 업데이트
zh_cn: 报价：{0}已更新
zh_tw: 報價：{0}已更新

source: Offered By
ko_kr: 에 의해 제공된
zh_cn: 由...提供
zh_tw: 由...提供

source: Offers
ko_kr: 제안
zh_cn: 优惠
zh_tw: 優惠

source: Office
ko_kr: 사무실
zh_cn: 办公室
zh_tw: 辦公室

source: Offline
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Oh my
ko_kr: 어머
zh_cn: 天啊
zh_tw: 天啊

source: Ok
ko_kr: 승인
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: Ok!
ko_kr: 승인!
zh_cn: 好！
zh_tw: 好！

source: Okay
ko_kr: 괜찮아
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

source: Old Category Name
ko_kr: 이전 카테고리 이름
zh_cn: 旧类别名称
zh_tw: 舊類別名稱

source: Old School Arcade
ko_kr: 올드 스쿨 아케이드
zh_cn: 老派拱廊
zh_tw: 老派拱廊

source: On
ko_kr: 의 위에
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: On Which Day
ko_kr: 어느 날
zh_cn: 在哪一天
zh_tw: 在哪一天

source: On this page you can modify the minimum amount required for each reputation level. Make sure you press Update Minimum Levels to save your changes. You cannot set the same minimum amount to more than one level.
ko_kr: 이 페이지에서 각 평판 수준에 필요한 최소 금액을 수정할 수 있습니다. 최소 레벨 업데이트를 눌러 변경 사항을 저장하십시오. 동일한 최소 금액을 여러 레벨로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 在此页面上，您可以修改每个信誉级别所需的最低金额。确保按更新最低级别以保存更改。您不能将同一最低金额设置为一个以上的级别。
zh_tw: 在此頁面上，您可以修改每個信譽級別所需的最低金額。確保按更新最低級別以保存更改。您不能將同一最低金額設置為一個以上的級別。

source: On torrent
ko_kr: 급류
zh_cn: 在洪流上
zh_tw: 在洪流上

source: One last note: some clients have a pause/resume option. This will not send any message to the server. Do not use it as a way of updating stats more often, it just doesn't work.
ko_kr: 마지막 참고 사항 : 일부 클라이언트에는 일시 중지 / 다시 시작 옵션이 있습니다. 서버에 메시지를 보내지 않습니다. 통계를 더 자주 업데이트하는 방법으로 사용하지 마십시오. 작동하지 않습니다.
zh_cn: 最后一点：某些客户端具有暂停/继续选项。这不会向服务器发送任何消息。不要将其用作更频繁地更新统计信息的方式，这只是行不通。
zh_tw: 最後一點：某些客戶端具有暫停/繼續選項。這不會向服務器發送任何消息。不要將其用作更頻繁地更新統計信息的方式，這只是行不通。

source: One month VIP status
ko_kr: 1 개월 VIP 상태
zh_cn: 1个月的VIP状态
zh_tw: 1個月的VIP狀態

source: One month custom smilies for the forums and comments
ko_kr: 포럼 및 의견에 대한 1 개월 맞춤 웃음
zh_cn: 一个月的论坛和评论自定义表情符号
zh_tw: 一個月的論壇和評論自定義表情符號
